[음악: '화유기' OST]
[긴장되는 음악]
[의미심장한 효과음]
[몽환적인 음악]
(아사녀) 나는
영혼을 조종할 수 있답니다
내가 원하는 건 당신이에요
이제 영원히 내 곁에서
절대로 변하지 않고
날 지켜 주는 거예요
(선미) 손오공이
뭘 하고 있길래
부르지 말라는 거예요?
(마왕) 아주 중요한 일입니다
아, 저, 부자랑 같이 갔는데
부자한테
또 무슨 일 있는 거예요?
손오공과 함께 있는 건
부자가 아닙니다
(선미) 네?
지금 그 몸을 차지한 건
아사녀라는 신녀입니다
[어두운 음악]
(마왕) 이, 우리가
나무를 잘못 건드려서 깨웠어요
아사녀...
그럼 손오공은
아사녀랑
뭘 하고 있는 거예요?
(아사녀) 나는
용을 부르는 신녀예요
내가 용을 불러서
왕을 만들어 줬는데
그 왕이 나와
혼인의 계약을 깨고
속이고
가뒀어
나는 나를 절대 배신하지 않을
나의 짝을 만들 거예요
제천대성님
지금까지 삼장을
지켜 준 것처럼
이제 날 지켜 줘
[고조되는 음악]
이건 이제 빼 버릴까요?
[긴장되는 효과음]
이제 당신은 내 거야
(오공) 그래, 줄게
너 가져
[힘찬 음악]
뭐야?
(오공) 나 오공이고
걔 칠공이야
칠공이는 너 가져
근데 오공이는 너 못 줘
주인이 따로 있거든
칠공아, 쏘리
아휴, 성질 더러운 여자애한테
보내는 게
쯧, 안쓰럽긴 하지만
뭐 어쩌겠냐, 갖고 싶다잖아
네가 가서 잘해 줘라
선물로 주신다니 감사합니다
(아사녀) 얘도 귀엽지만
역시 저한테 어울리는 짝은
제천대성님인 것 같은데요
(오공) 글쎄?
전혀 안 예쁜데?
별로인데?
매력이 뭐야? 자랑해 봐
저는 아주 강하답니다
(아사녀) 삼장과는
비교도 되지 않는
능력을 가진 신녀예요
[비밀스러운 음악]
인간에게 배신당해서
억울하게 천 년이 넘는 시간 동안
갇혀 있었습니다
치르지 못한 혼례를
마치기 위해 왔습니다
그리고 제 짝은
제천대성님으로 정했습니다
[오공이 혀를 쯧 찬다]
(오공) 용도 불러 줬는데
혼례식 날 속아서 갇혔었다니
억울하겠네
못다 한 혼례를 치르든 말든
말리고 싶진 않은데
삼장을 대신하겠다는 말은
그냥 넘어가 줄 수가 없네
[흥미진진한 음악]
게다가 그런 말을
삼장이 아끼던
부자의 얼굴로 하는 건
더 듣고 있을 수가 없어
삼장이 얘를 아꼈었죠?
(아사녀) 손오공 님은
어땠나요?
이 아이를
없앨 수 있겠어요?
[긴장되는 음악]
그 애는 악귀가 되는 걸
제일 무서워했어
악귀?
난 그딴 게 아니에요
(오공) 나는 부자랑
약속을 했어
여기서 태워 주겠다고
그리고 그 약속을
지금 지켜야겠다
지금의 저는
환혼시 따위도 아니에요
아주 강하다고 들었을 텐데요
(오공) 알아, 그래서 널
마왕 몫으로 떠넘기려고 했는데
할 수 없지
아사녀
넌 여기서 다시 잠들어야겠다
지금 저하고
싸울 때가 아닐 텐데요?
아니야
마음먹은 김에 끝장을 봐야지
이러다 삼장이 위험해질 텐데요
[쿵 울리는 효과음]
뭐?
내가 언니를 위해서
싸다 준 음식을
이미 먹었으려나?
[의미심장한 음악]
그걸 한 입만 먹었어도
위험해요
(아사녀) 혹시 음식을
먹었다면
빨리 가서 이걸 먹이셔야 해요
(오공) 진선미
(선미) 왔어?
(오공) 괜찮아?
(선미) 왜, 뭐?
부자가 싸온 음식 먹었어?
아니
하, 다행이다
(마왕) 아, 손오공
뭐 좀 알아냈어?
(오공) 마왕, 괜찮아?
왜, 왜, 뭐가?
그거 먹었는데 괜찮아?
맛있는데?
(오공) 이거 다 먹은 거야?
아, 배가 고파서
좀 주워 먹었어
[한숨]
이상한 거 못 느꼈어?
[긴장되는 음악]
(오공) 왜, 뭐가?
좀 짜던데?
(오공) 어?
[익살스러운 음악]
멀쩡하네?
아이, 씨, 진짜!
[마왕의 의아한 소리]
[오공의 한숨]
(마왕) 아, 이미 먹은 걸 어쩌라고
- 뱉을까?
- (오공) 그런 거 아니야, 삼켜
무슨 일 있어? 왜 이래?
속았어, 나쁜 년
[서늘한 효과음]
(아사녀) 원숭이
탐나네?
[불타는 효과음]
[아사녀의 신음]
[아사녀의 한숨]
못된 원숭이
[아사녀의 성난 소리]
(마왕) 아사녀가 원하는 게
못다 한
혼례를 치르는 거라고?
(오공) 그렇대
(선미) 혼례식 날 속아서 갇혔으면
원한이 크겠네요
혼례를 치러 줘서
원한을 풀어 주면
간단한 거 아닐까요?
원하는 걸 들어주면
부자 몸을 돌려줄지도 몰라요
그 정도로 끝낼 수 있으면
다행이라고 할 수 있겠죠
혼례를 혼자 치를 순
없을 테고
원하는 상대가 있는 걸까요?
본인이 강한 신녀라서
그만큼 강한 상대를
찾고 있는 것 같아
그래서 말인데
마왕이 가는 거 어때?
(마왕) 미쳤어?
난 천년 수절 중이야
말도 안 돼, 씨
싫어?
그럼 부자하고 친했던
팔계를 보내자
[선미의 주저하는 숨소리]
저팔계 씨는 본인 말로도
최고 유명한 난봉꾼 요괴라던데
괜찮을까요?
(마왕) 팔계 말고
더 적당한 상대가
있을 것 같은데?
[흥미진진한 음악]
[오공이 혀를 쯧 찬다]
그럼 할 수 없다
오정이한테 가라고 하자
사오정?
양심 좀 있어라, 좀
아이, 정말
(오공) 왜
우리 오정이가 어때서
돈 많지, 살림 잘하지
웃을 때 얼마나 귀여운데
매력덩어리야, 걔가
[마왕의 코웃음]
아사녀에게 직접 물어보는 게
좋지 않을까요?
그건 안 돼
걔 말은 들어줄 수가 없어
왜? 누군데?
[헛기침하며] 마 비서
(마왕) 삼장이
목이 마르신 것 같은데
모시고 가서
물 좀 더 드려, 음
전 물만 좀 갖다주세요
[마 비서의 옅은 웃음]
마 비서야!
[재촉하는 소리]
[깨달은 소리]
(마 비서) 정수기는
저쪽에 있습니다, 가시죠
가시죠, 가시죠
[선미의 어리둥절한 소리]
(마왕) 아사녀가
원하는 게 너지, 응?
콕 집어서
네가 좋다고 했지?
(오공) 어
자기가 삼장보다
더 강한 신녀라고
금강고도 빼 주고
더 잘해 주겠대
와, 그래?
그럼 너에게
씁, 살 수 있는
기회가 온 거네?
기회?
너희는 필살의 인연이야
죽든 죽이든 둘 중 하나인
[무거운 음악]
(마왕) 아, 이렇게 되면
죽는 쪽이 삼장일
확률이 높아지네
(오공) 난 말이야
둘 중 하나가
반드시 죽어야 한다면
그건 당연히
나일 거라고 생각했어
(마왕) 음
억울했겠네
억울하지
(오공) 근데
쟤가 죽을 수도
있다고 생각하니까
더 억울해
나도 억울하고 삼장도 억울해
[오공의 옅은 한숨]
나랑은 상관없어
다 천계가 엮은 거야
천계가 엮은 거지
[의미심장한 음악]
[코웃음]
아, 저 또라이가
완전히 돈 것 같은데
아니, 이거
수보리 조사한테
전화를 해야 하나?
[날렵한 효과음]
[다가오는 발걸음]
(수보리) 제천대성
지금은 좀 바쁜데?
[긴장감이 고조되는 음악]
(오공) 사령?
이거 뭐 하자는 거야?
(수보리) 오공아
내가 네 스승이다
누가 죽고
누가 죽인다는 거야?
- 말해
- 난 모른다
천계가 정한 거야
난 둘이
필살의 운명이란 것만 알고 있다
처음부터 그렇게 정해 두고
엮은 거구나
그래 놓고 걔를 지키라고
(오공) 금강고 채운 거야?
죽고 죽이라고 할 거면
이딴 거 채우지 말았어야지!
삼장의 소명은 중요한 거다
거기에는
희생이 필요해
(오공) 필살의 운명?
그딴 건 없어
[긴장되는 효과음]
[감성적인 음악]
여기까지 온 이상
난 끝까지 걔를 지켜
그리고 내가 지키면
걔는 절대로 죽지 않아
희생이 필요해?
똑똑히 전해
제천대성 손오공을 건드리면
희생은
저쪽에서도 치러야 할 거라고
나 두고 이딴 짓 한 거
실수한 거야
우리
정말 실수한 걸까요?
[콰르릉 천둥소리]
아니, 왜 내 탓을 합니까
결정은 그쪽에서 해 놓고!
[콰르릉 천둥소리]
(마왕) 손오공에게
신녀가 나타난 건
살 수 있는 기회야
근데 이 또라이가
이 좋은 기회를
날리는 거 아닌지 모르겠네
천계에서 정한 운명은
정말 바꿀 수 없는 걸까요?
나도 그걸 거역할 수 없어서
천년을 이러고 있잖아
(마왕) 이런
치사한 것들, 쯧
(마 비서) 제천대성과 마왕님은
처지가 다르죠
어쨌든 이미 신선이신데
인간 생사 여부에
관여해 볼 수 있지 않을까요?
하찮은 요괴가, 응?
(마왕) 대단한 신선이
뭘 할 수 있을지 뭘 알겠어?
포인트나 차곡차곡 쌓아야지
[마왕의 코웃음]
(마 비서) 그분의
아홉 번째 환생을 만나신 이후로
마음이 더
급해지신 것 같습니다
[마왕이 숨을 씁 들이켠다]
[긴장되는 음악]
고통스러운 윤회를
반드시 이번으로 끝내 줘야 해
그러기 위해선 아사녀를
탈 없이 잘 처리해야 하고
아사녀가 원하는 건
제천대성과의 혼례인데
가능할까요?
쯧, 그래서 내가 이미
삼장을 잘 구워삶아 놨어
[웃음]
[콰르릉 천둥소리]
비도 안 오는데
하늘이 왜 이런대?
[콰르릉 천둥소리]
(오공) 지들도 좀
열 받았나 보네
(선미) 왜 또다시 왔어?
너 지켜 주러 왔지
(오공) 나쁜 년도 나타났는데
이런 밤에 혼자 둘 순 없잖아
걔가 눈도 시커멓고
엄청 무섭거든
무섭게 들이댔다며?
(선미) 좋았겠다
아이, 마왕이
또 뭔 소리 했나 보네
(오공) 마왕이
무슨 말을 했건 간에
다 나한테 불리한
말이니까 무시해
(선미) 난 뭐
신경 쓰지 않아
그 여자가 원하는 게 너라며
난 상관없지만
정말 상관없어?
내가 상관한다고 뭐 달라져?
[선미의 뚜껑 닫는 소리]
(선미) 그래
넌 그 여자랑 혼례 치러
그게 뭐 대수니?
아니, 뚜껑이 바뀌었잖아
이거랑 이거랑 짝이 안 맞잖아
뭐 혼례를 하든 말든
난 상관없지만
(오공) 아, 그건
짝이 안 맞는다니까
[선미의 성난 숨소리]
(선미) 지금 이게 중요해?
지금 이거 짝 안 맞는 게
중요하냐고
중요하지
[잔잔한 음악]
(오공) 얘랑 얘가 짝인데
얘한테
[통을 탁 내려놓는다]
얘랑 짝을 하라고 하면
얘가
당연히 뚜껑 열리지
[통 내려놓는 소리]
그래서 너 지금
뚜껑 열린 거잖아
완전 열렸어
[피식 웃는 소리]
닫아 줄게
[선미의 한숨]
지금 뭐 하는 거야?
이걸로 되겠어?
더 꼭 닫아
[풉 웃는다]
수작질이 늘었어, 우리 삼장
(선미) 미안해, 손오공
내가 이상한 걸 깨워서
너한테 화내면 안 되는데
마왕 탓이야
괴로울 땐 남 탓해
그게 정신 건강에 좋아
난 겁나
그때처럼 내가 또
널 아프게 할까 봐
무서워
날 그냥 꽉 잡고 있어
그럼 우리는 무사할 거야
[비밀스러운 음악]
(대성) 저건
천 년도 넘은 석관입니다
안에 새긴 문양으로 봐선
뭔가를 봉인시켜
두었던 것 같네요
(남자1) 네, 상당히
위험하다고 여긴
그 무엇이었나 봅니다
강력한 주술을 담은
부적들이랬죠?
상당히 두려운 존재였나 보네요
[놀란 숨소리]
[긴장되는 효과음]
[헛웃음]
(남자1) 이런 용은
왕을 상징합니다
이런 용을 아무 곳에나
새기진 않겠죠
(대성) 저 석관의 주인은
왕만큼
어쩌면 왕보다 더한 힘을
가진 존재였을 겁니다
(남자1) 그럴 것 같습니다
위험하고 두려운데
강하다는 거군요
상당히 재밌네요
[행인1의 신음]
(행인2) 아, 예쁜 아가씨
거, 미안합니다
아유, 근데 상당히
미인이십니다
그래서 우리가
술 한잔 살까 하는데
내가 예뻐?
(행인2) 어유, 그럼요
[긴장되는 음악]
아주 그냥, 아주 그냥 예쁘죠
그, 저기, 같이 갈래?
그래
(행인2) 가자
[옅은 웃음]
[의미심장한 효과음]
[음산한 효과음]
[의미심장한 음악]
(아사녀) 이런 거로는
피의 힘을 회복할 수 없어
삼장의 몸이 필요해
삼장을 대신하겠다는 말은
그냥 넘어가 줄 수가 없어
마왕을 이용해 볼까?
약점을 알고 있으니까
[애절한 음악]
[깊은 한숨]
(선미) 아사녀라는 신녀에게서
장미 향이 난다고?
(오공) 어
너는 연꽃 향, 걔는 장미
근데 걔는 되게 강하다던데
나는 왜 아무런 힘도 없을까?
나도 그렇게 할 줄 아는 게
있으면 좋을 텐데
피의 힘은 네가 더 강해
걔는 지금 자기 몸이 아닌 곳에서
깨어났으니까
어쨌든 걱정이다
걔를 무사히 돌려보내야
부자 몸도 찾고
마왕님 포인트도 지킨다던데
[어이없는 숨소리]
아니, 마왕이 대체 너한테
뭐라고 우는소리를 한 거야?
[울먹이며]
신선이 바로 눈앞인데
또 포인트를 깎일 겁니다
마왕님
[마왕의 간절한 숨소리]
[익살스러운 음악]
(마왕) 아사녀가 원하는 걸
들어주고
곱게 다시 재워야 합니다
그러기 위해서
우리 손오공을 보냅시다
그래도 걔를 장가보내는 건
저는 좀...
[마왕의 다급한 숨소리]
[선미의 놀란 숨소리]
(마왕) 형식적인 겁니다
그래도 녀석 마음은 삼장 건데
그깟 혼례 한 번 치르는 게
뭐 대수입니까?
부자도 구할 수 있는데
부자요?
(마왕) [흐느끼며] 부자야
[무거운 음악]
불쌍한 좀비...
환생도 해야 하는데
우리 부자가...
[익살스러운 음악]
[흐느끼는 숨소리]
내 포인트...
[오열한다]
[한숨]
형식적인 거라면
너 그냥 혼례 치러
정말 괜찮겠어?
(선미) 괜찮아
나도 너랑
두 번이나 했는데, 뭐
두 번이나 가짜로 했잖아
악귀 쫓으려고
그거 비슷하다고 생각하면
난 괜찮아
아사녀는 그냥 두면
위험하다고 했어
그 애를 불러서
잘 달래서 보내자
난 삼장이잖아
우리 한 번 더 할까?
뭘?
[오공이 숨을 깊게 내쉰다]
두 번 가짜로 했잖아
세 번째
진짜로 할까?
나한테 시집올래?
[서정적인 음악]
그게
가능해?
네가 원하는 건
다 해 준다고 했잖아
네가 하고 싶으면 다 가능해
그럼 넌 금강고를 빼도
나한테서 도망갈 수 없어
그러지, 뭐
진선미
(오공) 나를 더 꽉 잡아
지금 넌 영원히 깰 수 없는
계약을 하자는 거야
그래, 좋아, 계약
[오공이 숨을 깊게 들이쉰다]
계약 조건을 말해 봐
계약은
신중해야지
어렸을 때처럼 덥석은 안 해
[오공이 숨을 씁 들이켠다]
역시 늙더니 똑똑해졌구나
네가 원하는 대로 해
(선미) 어
[오공의 지친 한숨]
(오공) 오늘 너무
성질내고 왔더니
쯧, 머리 아파 죽겠다
오늘은 여기서 좀 자야겠다
[오공의 지친 소리]
[설레는 음악]
(선미) 아, 피곤한데
왜 여기서 자
그렇지?
그럼 침대로 가서 자자
(오공) 아, 너무 피곤해
얼른 들어가 자자, 아유
(선미) 오늘은
수작 부리지 마
욕먹기 전에 곱게 가
욕먹으면 어때서
나 곱게 못 가
(오공) 아니, 너는 방금 전에
내가 그런 얘기를 했는데도
나를 곱게 보내고 싶어?
(선미) 나도
곱게 보내기 싫어
곱게 보내는 건 뭐
쉬운 줄 알아?
지켜 주려고 애쓰는 중이잖아
욕 나오기 전에 빨리 가!
[오공의 어이없는 숨소리]
지켜 준 거야?
우리 오공이 소중하니까?
아이, 씨, 나 그냥
막 다뤄 주는 게 좋은데
아이, 진짜, 쯧
[어두운 음악]
(마 비서) 비 오는 날
버스 정류장에서
아이가 유괴돼
살해됐다고 합니다
그날 아이 배웅을
나가지 못했다는 죄책감에
매일 거기 나와
앉아 있다고 합니다
(아사녀) 저기요
가방 떨어뜨리셨어요
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
고마워요
[오싹한 효과음]
(마왕) 왜 그 여자한테
접근한 거냐?
[긴장이 감도는 음악]
(아사녀) 그분이 가방에
이런 걸 가지고 다니더라고요
위험한 것 같아서
제가 빼 왔어요
내게 보고하지 않은 게
더 있나?
그분이 얼마 전
한 여학생을 찔렀습니다
[어두운 음악]
[사이렌 소리]
(마 비서) 그분의 딸을
살해한 뒤 풀려난
미성년자 여고생을 찔렀습니다
미수로 그쳤지만
곧 다시 시도하려나 봅니다
[긴장되는 효과음]
8살짜리 아이를
난도질해 죽인 여학생은
3년 만에 풀려났습니다
그걸 지켜보는 게 너무
고통스러웠겠죠
[심란한 숨소리]
또다시 같은 생의 반복이군
(나찰녀) 죽어!
(마왕) 자식이 죽는
고통을 겪고
[나찰녀의 신음]
그 원수를 찌르고
[총성]
결국 본인도 죽는
비참한 생의 반복
[쿵 울리는 효과음]
(마 비서) 안 됩니다, 마왕
삶에 끼어드시면 그분에게는
더 큰 고통이 올 겁니다
(아사녀) 제가 도와드릴까요?
제가 할 수 있을 것 같은데
[긴장되는 효과음]
(마 비서) 닥치세요
당신은 석관을 찾아서
다시 잠들 때까지 조용히 계세요
[불안한 음악]
마왕님이 절 깨워 주셔서
도움을 드리고 싶은 것뿐이에요
- (마 비서) 나가시죠
- (마왕) 마 비서
그냥 둬
마왕님
마 비서는 나가 있어
얘기나 한번 들어 보지
(마왕) 아사녀랬지?
네가 뭘
해 줄 수 있는 거냐?
저는 신녀입니다
할 수 있는 게
아주
많죠
(오정) 회의 시간
한 시간 미루게
(직원) 네
(오정) 형님
어쩐 일로 회사로 오셨습니까?
(오공) 회장님 바쁘신데
노는 내가 와야지
(오정) 죄송합니다
곧 한가해지니까
댁에 들러서
밀린 청소해 두겠습니다
[옅은 웃음]
아, 그러지 않아도
담가 뒀던 백김치가
맛이 잘 들었나
걱정하고 있었습니다
백김치 때문에 온 건 아니고
알아봐 줬으면 하는 게 있어서
네, 말씀하십시오
신녀에 대해서 좀 알아봐
1,200년 정도 된 애야
(오공) 본인을
아사녀라고 했어
그리고
그 강대성이라는
인간에 대해서도 알아봐
한국대학교 강대성 교수
말씀이십니까?
(오정) 왜 그러십니까?
그 신녀가 용을 불러서
왕을 만든다고 하더라고
그게 신경이 쓰여서
예, 알겠습니다
(오정) 저, 근데 형님
정말로 그 부자 모습을
하고 있던 게
부자가 아니었습니까?
걔가 아사녀야
[불안한 음악]
[오정의 놀란 숨소리]
[오공이 혀를 쯧 찬다]
걔가 또 여기저기
홀리고 다니진 않을지 걱정이다
네가 부자가 아니라고?
(아사녀) 예, 저는
아사녀라고 합니다
(팔계) 부자는
이 저팔계 님의 아우였어
부자의 원래 이름은 정세라였고
부자는 계속 나한테 부자라고
불러 달라고 했어
가겠습니다
부자야
듣고 있지?
(팔계) 가족 만나고
싶다고 했잖아
내가 꼭 찾아 줄게
나는 부자도 아니고
가족 같은 거
만날 필요 없습니다
난
내 아우의 소원을
꼭 들어줄 거야
[의미심장한 음악]
[심장 박동 소리]
뭐지?
걔가 아직 있나?
(한주) 저, 이게
등기부 등본을 떼 봐야겠지만
잡혀 있는 게
많은 것 같더라고요
(오공) 나한테 시집올래?
대표님
(한주) 아니, 하루 종일
무슨 생각을 그렇게 하세요?
이한주 씨는 결혼했죠?
[코를 훌쩍이며] 아니, 그럼
애가 둘인데 당연히 결혼했죠
자, 봐 봐요
이한주 씨는 사랑을 해서
결혼반지를 낀 거죠?
그렇죠, 응
(선미) 그럼 만약에요
원래는 사랑을 하지 않았는데
결혼반지를 낀 순간부터
갑자기 막 사랑하게 됐다면
결혼을 해도 될까요?
[익살스러운 음악]
그, 우리는 이렇게
서로 막 사랑해 가지고
이 결혼반지 낀 건데요
(선미) 아, 그게 아니라요
원래는 사랑이 없었는데
팔찌를, 아니, 그...
반지를 끼고 나서부터
사랑을 한다고 하는 거예요
[한주의 고민하는 숨소리]
대표님
손 실장, 반지 사주셨어요?
(한주) 없던 사랑도
샘솟는다는
이따만 한 다이아 박힌 거
끼워 줬구나?
그건 사랑이 아니죠, 응?
반지 빼면 그런 사랑은
그냥 끝이에요, 끝
다이아 같은 소리...
반지 아니고 팔찌인데
[한숨]
[설레는 음악]
대표님, 도장 좀 주세요
(한주) 대표님, 도장이요
(선미) 아, 예
쯧, 이, 없던 사랑이
이 물질적인 것
때문에 생겼으면
이 물질이 사라지면
이 사랑도 사라지는 거예요
그런 거 믿고
그렇게 막 결혼하면 안 돼
[선미의 떨리는 숨소리]
그런가요?
[선미의 멍한 숨소리]
[설레는 숨소리]
[또박또박 끊어서] 도장이요
아, 그...
여, 여기
[도장 내려놓는 소리]
(선미) 그런데 이한주 씨
다이아를 100개 정도
박아 주고
죽을 때까지 없어지지 않게
계속 주면
사랑도 사라지지 않잖아요
그럼 해도 되죠?
능력 되셔서
평생 이따만 한 거
이따만 한 거, 이따만 한 거
(한주) 공급할 수
있으면 하세요
월급이나 좀 더 올려 줬으면
좋겠다, 아휴
[잔잔한 음악]
고마워요
[문 여닫는 소리]
[문이 쾅 닫힌다]
(한주) 대표님
대표님
대표님, 이거 도장
딴 거 줬는데?
[한주의 깊은 한숨]
진짜, 씨
여자들 힘들다, 힘들어
아휴, 씨
아휴, 병 걸릴 것 같아, 씨
[동장군의 반가운 숨소리]
(동장군) 부자 왔구나
많이 다쳤다더니 몸은 괜찮니?
좀 더 얼려 줄까?
너...
뭐가 많이 변했구나?
[음산한 음악]
당신은 부자가 아니군요
오랜만이구나, 동장군
누구십니까?
날 못 알아보는 거야?
서운하네
[긴장되는 효과음]
(아사녀) 하긴
우리가 봤던 게
천 년이 넘었지
너희 남매는
아직 한 몸에서
함께 지내더구나?
[긴장되는 음악]
아사녀 님?
네 여동생은 만났어
(아사녀) 립스틱도
선물로 받았다
제 동생을 만나셨습니까?
그 아이는 아사녀님에 관해서
아무것도 모릅니다
소멸할 영혼을
지 오래비 몸에 담아
살 수 있게 해 준 게 난데
(아사녀) 여동생과 몸을
나눠 쓰는 게 불편하지 않아?
이제라도 동생 영혼을 꺼내서
소멸시켜 줄 수도 있는데
저를
왜 찾아오셨습니까?
이제
동장군이 날 도와야겠어
[긴장되는 효과음]
(아사녀) 우선
예전에 내가 쓰던 향로를
찾아야겠어
도와줄 거지?
마왕이 아사녀에게 홀렸다고?
어쩌다가?
(마 비서) 자은 선사님의
아홉 번째 환생을 만나셨습니다
그래서 마음이 급해졌군
아사녀가 위험한 일을
제안한 듯합니다
제천대성님께서
마왕님을 좀 말려 주십시오
[오공의 한숨]
(마왕) 그러니까
아사녀가 말해 준 방법이
가능은 하다는 거군요
가능은 하지만
너무 위험한 방법이야
가능하기만 하다면 됐습니다
(수보리) 마왕!
서두르지 말고
신선 수행 계속하면서
때를 기다려
벌써 천 년을 기다렸습니다
지금 당장 방법이 있다면
난 뭐든 합니다
(수보리) 그 여자는
무서운 죄를 지은 나찰이야!
[마왕의 분노에 찬 소리]
[쿵 울리는 효과음]
(마왕) 그 죗값을
제가 다 받겠습니다
[웅장한 음악]
그거면 되지 않습니까!
(수보리) 말릴 수가 없어
합법적으로 한다는데
[콰르릉 천둥소리]
나 보고 어쩌라고!
그러게, 왜 나한테는
성질 더러운 것들만 맡겨
왜!
[콰르릉 천둥소리]
[아련한 음악]
(수보리) 마왕의 연인은
원래 자은 선사라는 신선이었어
(선미) 무슨 죄를
지은 건가요?
(수보리) 자기 아이를
살리기 위해서
인간 아이들의 영혼을 빼 썼네
(수보리) 나찰녀의
형을 집행한다
(부하) 예!
(수보리) 저 나찰녀를
천계에서 추방한다
[절규하며] 자은!
[절규하는 소리]
[울부짖는다]
그 뒤로 천 년간
9번의 고통스러운
윤회를 거듭했지
[애잔한 음악이 흐른다]
얼마나 더 남은 건데요?
(수보리) 108번 중
9번을 치렀으니까
99번이 남았지
9번이 천 년이면
99번이면 만 년도 넘네요
그 만년의 고통을
한 번에 마왕이
다 받겠다는 거야
나찰녀의 아이는 죽은 건가요?
마왕이 죽을 수도 있어
삼장이 한 번 말려 봐
만 년의 고통
[걱정스러운 숨소리]
(오공) 되게 아플 텐데
[마왕의 옅은 한숨]
내가 팔괘로에서
49일 동안 구워져 봤는데
그거보다 한 1,200배는
더 아플걸?
겁주지 마
하지 말지?
할 거야
아사녀를 믿어?
걔가 속이면
네가 죽여
나는 믿어?
너는 우리에게 빚이 있잖아
(마왕) 우리가 다투고
헤어져 있을 때
그녀가 나에게 화해를 청하려고
평소 친분이 있던 신선을 통해
파초선을 보냈지
[오공이 멋쩍은 소리]
[마왕의 쩝 입소리]
[마왕의 한숨]
그 양아치 신선께서
그걸 쓱싹하지만 않았어도
우리는 화해했을 거야
그렇지?
나는 천천히 전해 줘도
되는 줄 알았지, 응?
(오공) 그사이에 나찰녀 돼서
사고 치고 천계에서
쫓겨날 줄 알았나?
나중에라도
전해 주려고 그랬는데
갑자기 나도 오행산에
갇히는 바람에 못 준 거야
(마왕) 됐어
그 빚 지금 갚아, 응?
방해하지 말고
뒤를 부탁해
[무거운 음악]
꼭 해야겠어?
너라면 안 할 거야?
방법이 있는데, 응?
(마왕) 안 할 수 있어?
할 수밖에 없겠다
[마왕의 한숨]
[긴장되는 음악]
(경비) 이봐요, 이봐
거기 서, 이봐!
당신들 뭐요?
가져갈 게 있어서 왔어요
문을 열어 주세요
나, 이 사람들이
지금 장난하나!
[음산한 음악]
[아사녀의 못마땅한 숨소리]
[서늘한 효과음]
네
알겠습니다
[출입기 작동음]
(안내 음성) 문이 열렸습니다
[긴장되는 음악]
(아사녀) 동장군 말대로
저기 있네
꺼내 와
[동장군의 옅은 한숨]
(동장군) 아사녀 님이
저 향로로
제 여동생의 영혼을
제 몸속에 넣어 주셨죠
나는 영혼을
조종할 수 있으니까
이번엔 저 향로로
뭘 하시려는 겁니까?
이번엔
영혼을 바꿔 보려고
누구와 누구의 영혼을
바꾸시려는 겁니까?
나랑
삼장이랑
아사녀 님
[긴장되는 음악]
그러려면 우선 저 향로에
삼장의 피를 담아서
(아사녀) 내 피랑 섞어야 해
마왕을 이용하면
삼장의 피를 얻을 수 있을 거야
(마왕) 아, 오랜만에 사오정의
음식을 먹으니 좋구먼, 응?
아, 이거, 내가 좋아하는
버섯죽을 끓였네
[마왕의 웃음]
(오정) 형님이
끓여 주라고 하셨습니다
[마왕의 흡족한 소리]
마왕이 좋아하는 나박김치는
왜 안 내왔어?
아직 좀 덜 익어서
맛 들 때까지 기다렸다가
맛도 못 봐
(오공) 먹고 가게
빨리 갖고 와
(오정) 예
[숟가락 내려놓는 소리]
야, 뭐 하는 거야?
(마왕) 나 나박김치 맛 들 때까지
살 수 있어
어? 안 죽어 왜 이래
(오공) 어떻게 될지 모르잖아
먹고 가
[익살스러운 음악]
(마왕) 아니, 넌 스케줄 있을 텐데
여기는 왜 왔어?
아니, 오공이 형님이
마왕한테 가서 인사하라 그래서
마왕 어디 가?
[마왕의 한숨]
가긴 가는데
올 거야
나 꼭 올 거야
그렇지?
아이, 사람을
괜히 불러 가지고
[팔계의 한숨]
(마왕) 팔계야, 잠깐만
쩝, 혹시 모르니까
말해 두는데
그동안 기 구슬 모아 오느라
수고 많았다
금고에 모아 뒀으니까
필요하면 갖다 쓰고
비밀번호는 마 비서가 아니까
싸우지 말고
사이좋게 나눠 가져
아니, 정말
내가 갖다 써도 돼?
그래
가 봐
(팔계)
[떨떠름한 목소리로] 응
[익살스러운 음악]
가요
다음!
(옥룡) 뭐야?
혹시 용궁에서
연락 온 거 있냐?
마왕한테 가서 인사해
(마왕) 됐어
와서 인사할 필요 없어!
용궁이나 돌아가!
[오공의 한숨]
치
(오공) 마왕
더 인사하고 싶은 사람 없어?
너 왜 자꾸만 나를
도살장에 끌려가는 소처럼 대해?
나 안 죽어
안 죽지
그래도 인사는 해야지
아, 마왕, 꼭 만나고
가야 하는 사람 있지?
내가 데려올게, 기다려
저거 아주 신났어, 어?
나 죽는다고 아주 신났어
저 양아치, 저...
또라이, 씨, 쯧
(옥룡) 둘 왜 저러는 거냐?
(팔계) 몰라
(옥룡) 오늘
화보 촬영 있지?
같이 가자
나 거기 안 가
부자 엄마 찾으러 갈 거야
걔 이제 부자 아니잖아
(팔계) 아직 부자야
걔 아직 내 아우라고
너까지 걔가 부자가
아니란 말 하지 마
(아사녀) 그날 밤엔
부자인 척해서 미안해요
한번 시험해 봤어요
- 뭘?
- (아사녀) 당신의 능력?
어떻게 삼장이란 사람이
영혼이 달라진 걸
못 알아볼 수가 있지?
너는 능력 있는
신녀라고 들었어
(선미) 네가 힘이 강해서
부자 몸이 더 썩지 않게
지켜 주고 있구나?
고마워, 대단하다
대단하면
바꿀래요?
[긴장되는 음악]
(아사녀) 당신 피에선
연꽃 향이 나는군요
내 피는 원래
더 강한 장미 향이 났었어요
연꽃 향이랑 장미 향이랑
바꿀래요?
내가 이럴 때 염장 지르라고
배운 게 있어
싫은데, 내가 왜?
얼마 줄 건데?
500원 줘도 안 바꿀 건데?
그런 건 어디서 배웠는데요?
손오공
[긴장되는 음악]
(선미) 우리가 이렇게 유치해
끼리끼리지
그러니까 끼리끼리 사이에
끼어들 생각 하지 마
그리고 능력 말인데
부자도 아사녀 당신도
내 피로 깨웠어
내 피도 제법 힘이 있어
그러니까
바꿀 생각 없어
(대성) 이게 얼마 전
박물관에서 사라진 향로군요
(남자) 이 향로에
강 교수가 보여 준 석관과
같은 용 문양이
새겨져 있었어요
[의미심장한 음악]
(대성) 정말 같은 무늬군요
(비서) 향로가 사라지던 때
박물관 CCTV에 찍힌 여자입니다
[오싹한 효과음]
정세라, 그 여자다
역시
죽지 않고 살아있었어
(팔계) 부자야, 부자야!
너희 엄마 찾았어
지금 병원에 있대
다행히 도와주는 사람 있어서
지금 치료 받고 있대
가자
[팔계의 비명]
아, 아으, 코 아파
[팔계의 아파하는 신음]
[아련한 음악]
[팔계의 벅찬 숨소리]
너 부자 맞구나?
[팔계의 안도하는 소리]
아, 난 진짜 부자 없어진 줄 알고
얼마나 쫄았는데
다행이다
- 나는...
- (팔계) 아니라고 하지 마
너 아사녀인 거 알아
그런데 부자도 있어
그러니까 부자가 없는 것처럼
말하지 마
[팔계의 한숨]
내가 먼저 가서
너희 엄마 만나고 올게
다음에는 같이 가자
귀찮아
빨리 바꿔서
부자라는 몸도 없애 버려야겠어
[긴장되는 음악]
[마왕의 한숨]
(마왕) 오늘이야
그녀의 아홉 번째 삶이
끝나는 날
저는 준비가 다 됐어요
마왕님은 하나만
준비해 주시면 돼요
(마왕) 뭐?
삼장의 피
[흥미진진한 음악]
(아사녀) 이 몸은
내 몸이 아니라서
피의 힘이 약해요
삼장의 피를 섞는다면
될 것 같아요
이 향로에 삼장의 피를
담게 해 주세요
[긴장되는 효과음]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(선미) 마왕님
무슨 일이세요?
[마왕의 주저하는 소리]
부탁드릴 일이 있어서
이렇게 왔습니다
(마왕) 삼장
저랑 같이 가서
꼭 볼 사람이 있습니다
[애잔한 음악]
그분이구나
(윤희) 어서 오세요
[음산한 효과음]
뭐 찾으세요?
아, 좀 둘러볼게요
[긴장되는 효과음]
(선미) 그분 곁에
사자가 와 있었어요
오늘 그분이 죽는 건가요?
(마왕) 그래요
그녀는 매 생애에
같은 시간만큼을 살다 죽습니다
오늘이
아홉 번째 생의
마지막 날이고요
[선미의 안타까운 숨소리]
그럼 죽음을 막기 위해서
그 사자를 저한테
없애라는 건가요?
사자는 없앨 수 없어요
압니다
그녀는 오늘 죽을 겁니다
그건 막지 못하겠죠
(마왕) 하지만
이번 생을 끝으로
윤회의 고통을 끊어 줄
방법을 찾았습니다
마왕님께 위험한 일이라고
들었어요
난 해야 합니다
도와주십시오, 삼장
제가 뭘 해야 하나요?
삼장의 피가
필요합니다
[긴장되는 음악]
(아사녀) 동장군
이제 곧 삼장의 피랑
내 피를 섞을 수 있어
삼장 몸에 들어가면
예전보다 훨씬 더 강해질 거야
손오공 님과는 어쩌시려고요?
그 여자 몸에 들어가서
혼례를 치를 거야
[긴장되는 효과음]
신녀가 별을 다룰 수 있다고?
(오정) 예, 인간의 운명의 별을
알아볼 수 있답니다
[반짝이는 효과음]
나찰녀에게 주어질 형벌이 될
운명의 별들을 모아서
그 기운을 마왕에게 모두 쏜다면
가능할 겁니다
그럼 마왕에게 해 준다는 일이
거짓말은 아니네
(오정) 그리고
영혼을 조종할 수 있답니다
어, 그건 걔 입으로
나한테 자랑했어
영혼을 다른 그릇에
옮겨 담는 일을 할 수 있답니다
[긴장되는 효과음]
영혼을 옮겨?
(오정) 예
피를 섞어서
그런 일을 한다더군요
(마왕) 나찰녀의 남은
윤회의 운명은 99개
그 99개 운명의 살을
내가 맞으면 되는 건가?
(아사녀) 예, 제가
별의 기운을 부를 겁니다
[몽환적인 음악]
[별이 쏟아지는 효과음]
별의 기운이 마치 화살처럼
쏟아져 내릴 겁니다
그 살을
마왕님이 온몸으로
받아 내시면 됩니다
먼저 향로를 준비해야 해요
삼장의 피를 내주세요
[선미의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 효과음]
이제 제 피를 섞겠습니다
[칼 긋는 소리]
[긴장되는 음악]
(오공) 나이스 캐치
(아사녀) 왜 이러십니까?
(마왕) 뭐 하는 거야?
방해하지 말라고 했지?
얘 하는 짓이 하도 수상해서
왜 피를 섞어야 해?
지금 네 피는 힘도 없는데
이렇게 방해하면
난 할 수 없어
그럼 넌 필요 없어, 나가
[긴장되는 음악]
[칼을 툭 던진다]
(오공) 이건 여기 두고 가
여기는 이미 삼장의 피가
들어갔잖아
너 지금 이게 뭐 하는 짓이야?
방해하지 말라고 했잖아
방해하는 거 아니야, 계속해
네가 신녀를 쫓아 보냈잖아!
삼장이 하면 돼
[흥미진진한 음악]
뭐?
(삼장) 내가?
- 못 해
- (오공) 할 수 있어
수보리 조사가
너도 할 수 있다고 했어
삼장은 아사녀보다
더 강한 신녀니까
할 수 있어
[선미의 긴장한 숨소리]
좋아, 수보리 조사를 불러
확인해 보지
지금 누구 좀 데리러 갔어
곧 올 거야
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
[음산한 효과음]
(수보리) 잠깐!
[몽환적인 음악]
잠시 물러나거라
나는 수보리 조사다
몇 시간쯤은 내 힘으로
미룰 수가 있겠지?
서윤희 씨
하던 일 멈추시고
잠깐 만날 분이 있습니다
남의 일에 신경 쓰지 말고
비키세요
(수보리) 누군가 당신을 위해
만년의 고통을
짊어지려고 합니다
그를 위해서 10분만
10분만 시간을 내주시죠
[애틋한 음악]
내가
당신을 만나야 한다고 했어요
당신, 누구죠?
당신은 나를 잘 모르겠지만
나는 당신을
아주 잘 알고 있습니다
당신의 운명이 편안하기를
내 모든 것을 걸고
기원합니다
[마왕의 한숨]
그놈 협박에 넘어가서
한 일이지만
잘한 걸까?
(오공) 아이, 그냥 좀
데리고 와!
만나게 해 줘, 그냥!
오공아, 나 징계야!
[오공의 답답한 소리]
(오공) 아니, 사신이 데려가는 거
잠깐 미루는 걸 왜 못 해
신선이면서
무조건 데리고 와, 어?
안 데려와?
같이 갈까?
그냥 싹 다
뒤집어엎어, 그냥, 쯧
(수보리) 에이그, 이런, 씨
망나니 같은 놈
(오공) 데리고 올 거지?
[무거운 음악]
[반짝이는 효과음]
(오공) 죽지 마
마왕 죽으면 나
심심해
[피식한다]
[픽 웃는 소리]
[깊은 한숨]
(수보리) 향로에 손 올리세요
당신은 삼장입니다
가장 특별한 인간입니다
할 수 있습니다
[장엄한 음악]
[반짝이는 효과음]
[숨을 깊게 들이쉰다]
[신비로운 효과음]
[마왕의 포효]
[마왕의 신음]
[신음]
[괴로운 신음]
[마왕의 힘겨운 신음]
[마왕의 고통스러운 신음]
[마왕의 신음]
[아련한 음악]
[윤희의 슬픈 숨소리]
[힘겨운 신음]
(마왕) 그대의 만년의 고통을
내 것으로
[반짝이는 효과음]
[마왕의 힘겨운 숨소리]
사랑하오
왜 이렇게 눈물이 흐르지?
[마왕의 힘없는 숨소리]
(선미) 나도 이거 찼으니까
너 지켜 줄게
(오공) 진짜로 아무것도
안 보이는 거야?
(마왕) 세상이 어두워졌군
(아사녀) 이제 삼장과 나의 기운이
천천히 바뀔 거야
(선미) 우린 정해진
운명이 있어
(오공) 이건 삼장과 나의
새로운 계약이야
(아사녀) 누가 뺏겠대요?
안 뺏겨
(마 비서) 하선녀가 아니라면
동장군이겠죠
(오공) 날 불러, 진선미